---
title: Augmented Reality is for Everyone
---

カリフォルニア州パロアルトに本拠地を置く8th Wallは、ARを誰もが利用できるようにすることを使命としています。 8th Wallは、Nianticの受賞歴もあるAR開発者プラットフォームであり、またコンピュータビジョン技術です。スマートフォンで体験できるインタラクティブなWebベースの拡張現実（WebAR）を構築できるようにします（アプリは不要です）。 8th Wall WebARの体験は、 、iOSやアンドロイドの50億台以上のスマートフォンや、コンピュータ 、AR/VR/MRヘッドセットからアクセスし、参加することができる。 ワールド・エフェクト、Lightship VPS、フェイス・エフェクト、イメージ・ターゲットなどリッチなAR体験を、企業と開発者は8th Wallを使うことでブラウザ上のウェブページにアクセスするのと同じ手軽さで、ユーザーに提供できるようになりました。

2019年以来、8th Wallプラットフォームは、スポーツ、エンターテインメント、CPG、小売、ファッション、美容、自動車など、業界垂直のブランド向けに2,000以上の商用体験を提供しました。 8th Wallが提供するWebAR体験は、 賞を獲得して話題になったり、 数百万人のユーザーを取り込んだり、滞留時間から購買意欲の向上までマーケティングファネルのあらゆる段階においてROIを達成するなど、実際のビジネス価値を実証しています 。

8th Wall AR EngineとCloud Editorを含む8th Wallの完全なツールセットは、 開発者がWebARコンテンツの開発、 テストから配信、発見まで成功するために必要なすべてを具備しています。
